
生徒の皆様へ
 
 
いつもお世話になっております。
Bee language schoolでございます。
現在、新型コロナウイルスの影響により福岡県の学校は臨時休校となり週末や平日夜間の不要不急の外出自粛要請が出ております。
このような状況を踏まえまして、当スクールでは、生徒の皆様が外出されずに安全にレッスンを受けられるよう、４月よりオンラインでのレッスンの提供を始めることにいたしました。
生徒の皆様には、タブレットまたはスマートフォンに、Zoom　Cloud　Meetings　という無料のアプリをインストールして頂くだけでグループレッスンなど各種レッスンを受けていただけます。
生徒の皆様のタブレットまたはスマートフォンのメールアドレスをスクールに教えていただきます。
レッスン時間までに、スクールから招待URLのメールを送ります。
そちらをタップしていただくだけでレッスン開始となります。
会話テキストや画像なども表示できますので普段と変わらないレッスンを受けていただけます。(タブレットのほうが画面が大きくお勧めです。スマートフォンは画面を横にして使用していただくと見やすいです。Wi-Fiでご利用されますと通信費も無料になります)
今後の状況によってはオンラインレッスンのみのご提供になる場合がございます。
タブレット・スマートフォンをお持ちでない生徒の皆様は感染拡大収束後に振替レッスンをお願いする場合がございます。

自粛されたい場合は遠慮なく欠席のご連絡をされてください。
原則マスク着用とさせていただきます。
体調不良、風邪のような症状がある場合はレッスンに参加できません。
スタッフ不在の場合はメールでのご連絡をお願いいたします。
振替期間も延長いたしますのでご安心ください。

ご検討、ご理解・ご協力のほどよろしくお願いいたします。
 
Bee language school
メール　info@beeschool.jp
電話　　092-562-1220
