清水　様

いつもお世話になっております。
Bee language schoolでございます。
今週土曜日も通常どおりレッスンを行う予定でございますが、コロナウイルスの影響により週末の不要不急の外出自粛要請が出ております。
自粛されたい生徒の皆様は遠慮なく欠席のご連絡をされてください。
振替期間も延期いたしますのでご安心ください。

ご案内になりますが、スクールでは、コロナ対策といたしまして、生徒の皆様が外出されずに安全にレッスンを受けられるように、４月よりオンラインでのレッスンの提供を始めることにいたしました。
生徒の皆様には、タブレットまたはスマートフォンに、ZOOM　Cloud　Meetings　という無料のアプリをインストールして頂くだけでグループレッスンを受けていただけます。
生徒の皆様のタブレットまたはスマートフォンのメールアドレスをスクールに教えていただきます。
レッスン時間までに、スクールから招待URLのメールを送ります。
そちらをタップしていただくだけでレッスン開始となります。
テキストや画像なども見ていただけて普段と変わらないレッスンを受けられます。(タブレットのほうが画面が大きくお勧めです。Wi-Fiでご利用されますと通信費も無料になります)
今後の状況によってはオンラインレッスンのご提供になる場合がございます。
タブレット・スマートフォンをお持ちでない生徒の皆様はコロナ収束後に振替レッスンをお願いする場合がございます。
ご検討、ご理解・ご協力のほどよろしくお願いいたします。

Bee language school